[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart what a plot we
corazón menuda menuda trama de la que
are experiencing today we did not count on
estamos viviendo hoy no contábamos con
this in fact I was today with the
esto ya de hecho yo estaba hoy con el
live prepared to start the
directo preparado para empezar el
live and we had to change
directo y hemos tenido que cambiar toda
the entire theme and dedicate it all to this
la temática y dedicarlo todo a esto de
Marta Riesgo leaving Antonio David Flores live as of now it
marta riesgo dejando en directo desde ya
's 8 o'clock
son las 8 antonio david
this is incredible we will see how
esto es increíble veremos a ver cómo va
this progresses tomorrow
avanzando esto durante el día de mañana
I might have several theories okay it
yo capaz yo tengo varias teorías vale
could be that it was a script by the two of them
podría ser que fuera un guión de los dos
making fun of
que se están cachondeando de todo el
everyone it could be that he has left her
mundo podría ser que él ha dejado a ella
because she is very intense it could be
porque ella es muy intensa podrían ser
many things okay what is clear is that
muchas cosas vale lo que está claro que
several things have caught my
a mí me han llamado varias cosas la
attention today but anyway
atención en el día de hoy pero bueno
this news in particular is about Marta
esta noticia en concreto va sobre marta
Riesgo the non-public figure
riesgo la no personaje público
and she just made a dig from the
y acaba de tirar una pullita desde la
limousine where she is celebrating her
limusina donde está celebrando su
birthday at Antonio David Flores and I'm
cumpleaños a antonio david flores y os
going to put it on for you but apart from that I'm going to
la voy a poner pero aparte os voy a
put something else on
poner otra cosa
so that the limousine that
pues a que esté bien la limusina que me
my colleagues have prepared for me is okay it
han preparado mis compañeros de ellas
's 8 o'clock with my friend Carlos we can't
son las 8 con mi amigo carlos no podemos
work everything  I couldn't be better
trabajar todo no puede estar mejor
surrounded and I'm going to enjoy my
rodeada y voy a disfrutar de mi
birthday because I deserve it. I've
cumpleaños porque me lo merezco he
spent a lot of time this time and I deserve to
pasado mucho este tiempo y me merezco
enjoy it. I'm
disfrutar
going to try to enjoy it as
voy a intentar disfrutar lo máximo
much as possible. Thank you so much, thank you very much. We're
muchísimas gracias de verdad gracias
not breaking anything here.
aquí no estamos infringiendo nada
We're in the limousine, car ready to get
estamos en la limusina car list para
back on track, to get this back on track, and my Paulita, who
remontar para remontar esto y mi paulita
's there too, with her thing, and
que está ahí también con lo suyo y
our problem is
nuestro complique está grabando y la
recording. The truth is that the limousine is the best. I'm freaking out, okay? And our problem. I'm recording. She's
y nuestro complique estoy grabando
taking someone from the Jazz team. It
lleva a una persona del equipo de jazz
's 8 or Ana Rosa's. We don't know.
son las 8 o de ana rosa' no sabemos
Well, not the same producer, but they're taking
bueno la misma productora no pero llevan
someone from the team working to
a una persona del equipo trabajando para
record the birthday. Okay, the character is not a
grabar el cumpleaños ok la no personaje
flat character, and look, I
plano personaje y mire que yo la
defend her in the sense that in salons
defiendo en el sentido de que en salones
they're going over the top, 22 or
están pasando de la raya 22 o con el
physically, getting I don't know what it is, getting I don't
físico sacando no sé qué es sacando no
know how much, but this person is
sé cuánto pero esta persona está
delighted to meet each other, okay, and she
encantada de conocerse vale y ella
wanted to go to the show with Antonio de
quería ir el espectáculo con antonio de
Viola or not, they're preparing that and it's
viola o no eso lo están preparando y es
part of the script, they're shaped to
parte del guión que tienen forma los
put them like that, I'm saying it clearly. They're
poner así de claro lo digo se están
laughing at everyone, they've laughed
riendo de todo el mundo se han reído
for a year.  of the blue tide so that
durante un año de la marea azul para que
the tide was only there supporting there
la marea sólo estuviera ahí apoyando ahí
supporting their channel there in Malaga there
apoyando su canal hay en málaga hay
attacking the television factory and it turns out
atacando la fábrica de la tele y resulta
that there was no family the family was
que ni había familia la familia estaba
broken
rota
now it turns out that there is no girlfriend
ahora resulta que tampoco hay novia
made a joke family whoever
hecho un cachondeo familia el que los
wants to see them, let them see it whoever doesn't it's not
quiera ver que lo vea el que no que no
worth it look at what Marta Riesgo said
vale mirar lo que ha dicho marta riesgo
and take into account what we know now
y tener en cuenta lo que sabemos ahora
what we know now that they are taking
lo que sabemos ahora de que llevan al
a person from the team to the birthday party well
cumpleaños a una persona del equipo
nothing simply tell you that
pues nada simplemente deciros que
I would have loved to present this dance
me habría encantado presentar esta danza
my boyfriend but unfortunately he is not here
mi novio pero por desgracia no está aquí
but luckily for me I have my
pero por suerte para mí tengo a mis
friends with them nothing what do you think
amigos con los nada que os parece
what do you think about the fool he
qué os parece el papelón que se ha
made of himself it's already 8
marcado en ya son las 8
the fool he made of himself
el papelón que se ha marcado
but now
pero ahora
for Monday's program he is already
para el programa del lunes ya está
recording things calling him my boyfriend I
grabando cosas llamándolo mi novio me
would have loved to be presented in
hubiera encantado presentaron en
society as always if it were Queen
sociedad como siempre que fuera la reina
Letizia I would not have loved to be
letizia no me hubiera encantado
presented in society my boyfriend but he
presentaron en sociedad a mi novio pero
is not here
no está aquí
contained for Monday
contenido para el lunes
this is called a good
a esto se le llama un buen personaje
public figure who knows how to do his job
público que sabe hacer su trabajo
for such and such family what do you think
tal para cual familia qué opinan ustedes
about this I will be reading the
de esto os estaré leyendo la caja de
comments box I will send you a  A huge hug to
comentarios os mando un abrazo enorme a
open your eyes and we will be in touch.
abrir los ojos y estaremos en contacto
A hug family
un abrazo familia
[Music]
[Música]